Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Reports
ko: 보고서들

source: Reports & Masters
ko: 보고서 및 마스터

source: Reports already in Queue
ko: 대기열에 이미 있는 보고서

source: Represents a User in the system.
ko: 시스템의 사용자를 나타냅니다.

source: Represents the states allowed in one document and role assigned to change the state.
ko: 한 문서에서 허용된 상태와 상태 변경을 위해 할당된 역할을 나타냅니다.

source: Request Body
ko: 요청 본문

source: Request Data
ko: 요청 데이터

source: Request Description
ko: 요청 설명

source: Request Headers
ko: 요청 헤더

source: Request ID
ko: 요청 ID

source: Request Limit
ko: 요청 한도

source: Request Method
ko: 요청 방법

source: Request Structure
ko: 요청 구조

source: Request Timed Out
ko: 요청 시간 초과

source: Request Timeout
ko: 요청 시간 초과

source: Request URL
ko: 요청 URL

source: Requested Numbers
ko: 요청된 번호

source: Require Trusted Certificate
ko: 신뢰할 수 있는 인증서 필요

source: Requires any valid fdn path. i.e. ou=groups,dc=example,dc=com
ko: 유효한 FDN 경로가 필요합니다. 예: ou=groups,dc=example,dc=com

source: Requires any valid fdn path. i.e. ou=users,dc=example,dc=com
ko: 유효한 FDN 경로가 필요합니다. 예: ou=users,dc=example,dc=com

source: Res: {0}
ko: 결과: {0}

source: Reset
ko: 재설정

source: Reset All Customizations
ko: 모든 사용자 지정 재설정

source: Reset Changes
ko: 변경 사항 재설정

source: Reset Chart
ko: 차트 재설정

source: Reset Dashboard Customizations
ko: 대시보드 사용자 지정 재설정

source: Reset Fields
ko: 필드 재설정

source: Reset LDAP Password
ko: LDAP 비밀번호 재설정

source: Reset Layout
ko: 레이아웃 재설정

source: Reset OTP Secret
ko: OTP 비밀 재설정

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Reset Password Key
ko: 비밀번호 키 재설정

source: Reset Password Link Expiry Duration
ko: 비밀번호 링크 만료 기간 재설정

source: Reset Password Template
ko: 비밀번호 템플릿 재설정

source: Reset Permissions for {0}?
ko: {0}에 대한 권한을 재설정하시겠습니까?

source: Reset To Default
ko: 기본값으로 재설정

source: Reset sorting
ko: 정렬 재설정

source: Reset to default
ko: 기본값으로 재설정

source: Reset to defaults
ko: 기본값으로 재설정

source: Reset your password
ko: 비밀번호를 재설정하십시오

source: Response
ko: 응답

source: Response
ko: 응답

source: Response Type
ko: 응답 유형

source: Rest of the day
ko: 오늘 남은 시간

source: Restore
ko: 복원

source: Restore Original Permissions
ko: 원래 권한 복원

source: Restore to default settings?
ko: 기본 설정으로 복원하시겠습니까?

source: Restored
ko: 복원됨

source: Restoring Deleted Document
ko: 삭제된 문서 복원 중

source: Restrict IP
ko: IP 제한

source: Restrict To Domain
ko: 도메인으로 제한

source: Restrict to Domain
ko: 도메인으로 제한

source: Restrict user from this IP address only. Multiple IP addresses can be added by separating with commas. Also accepts partial IP addresses like (111.111.111)
ko: 이 IP 주소에서만 사용자를 제한합니다. 여러 IP 주소는 쉼표로 구분하여 추가할 수 있습니다. (111.111.111)과 같은 부분 IP 주소도 허용됩니다.

# Title of message showing restrictions in list view
source: Restrictions
ko: 제한

source: Result
ko: 결과

source: Resume Sending
ko: 전송 재개

source: Retry
ko: 재시도

source: Retry Sending
ko: 전송 재시도

source: Return to the Verification screen and enter the code displayed by your authentication app
ko: 인증 앱에 표시된 코드를 입력하려면 인증 화면으로 돌아가십시오

source: Reverse Icon Color
ko: 아이콘 색상 반전

source: Reverting length to {0} for '{1}' in '{2}'. Setting the length as {3} will cause truncation of data.
ko: '{2}'의 '{1}'에 대해 길이를 {0}으로 되돌립니다. 길이를 {3}으로 설정하면 데이터가 잘릴 수 있습니다.

source: Revocation URI
ko: 폐기 URI

source: Revoke
ko: 폐기

source: Revoked
ko: 폐기됨

source: Rich Text
ko: 서식 있는 텍스트

source: Right
ko: 오른쪽

# alignment
source: Right
ko: 오른쪽

source: Right Bottom
ko: 오른쪽 아래

source: Right Center
ko: 오른쪽 가운데

source: Role
ko: 역할

source: Role 'All' will be given to all system + website users.
ko: 역할 '전체'는 모든 시스템 + 웹사이트 사용자에게 부여됩니다.

source: Role 'Desk User' will be given to all system users.
ko: 역할 '데스크 사용자'는 모든 시스템 사용자에게 부여됩니다.

source: Role Name
ko: 역할 이름

source: Role Permission for Page and Report
ko: 페이지 및 보고서에 대한 역할 권한

source: Role Permissions
ko: 역할 권한

source: Role Permissions Manager
ko: 역할 권한 관리자

# Button in list view menu
source: Role Permissions Manager
ko: 역할 권한 관리자

source: Role Profile
ko: 역할 프로필

source: Role Profiles
ko: 역할 프로필

source: Role Replication
ko: 역할 복제

source: Role and Level
ko: 역할 및 수준

source: Role has been set as per the user type {0}
ko: 역할이 사용자 유형 {0}에 따라 설정되었습니다

source: Roles
ko: 역할

source: Roles & Permissions
ko: 역할 및 권한

source: Roles Assigned
ko: 할당된 역할

source: Roles HTML
ko: 역할 HTML

source: Roles Html
ko: 역할 Html

source: Roles can be set for users from their User page.
ko: 사용자 페이지에서 사용자에 대한 역할을 설정할 수 있습니다.

source: Root {0} cannot be deleted
ko: 루트 {0}는 삭제할 수 없습니다

source: Round Robin
ko: 라운드 로빈

source: Rounding Method
ko: 반올림 방법

source: Route
ko: 경로

source: Route History
ko: 경로 기록

source: Route Redirects
ko: 경로 리디렉션

source: Route: Example "/app"
ko: 경로: 예제 "/app"

source: Row
ko: 행

source: Row #
ko: 행 번호

source: Row # {0}: Non administrator user can not set the role {1} to the custom doctype
ko: 행 번호 {0}: 비관리자 사용자는 사용자 지정 도큐타입에 역할 {1}을 설정할 수 없습니다

source: Row #{0}:
ko: 행 #{0}:

source: Row #{}: Fieldname is required
ko: 행 #{}: 필드명이 필요합니다

source: Row Format
ko: 행 형식

source: Row Index
ko: 행 인덱스

source: Row Indexes
ko: 행 인덱스

source: Row Name
ko: 행 이름

source: Row Number
ko: 행 번호

source: Row Values Changed
ko: 행 값 변경됨

source: Row {0}
ko: 행 {0}

source: Row {0}: Not allowed to disable Mandatory for standard fields
ko: 행 {0}: 표준 필드에 대해 필수 사용 안 함을 허용하지 않습니다

source: Row {0}: Not allowed to enable Allow on Submit for standard fields
ko: 행 {0}: 표준 필드에 대해 제출 시 허용을 활성화할 수 없습니다

source: Rows Added
ko: 추가된 행

source: Rows Removed
ko: 제거된 행

source: Rows Threshold for Grid Search
ko: 그리드 검색을 위한 행 임계값

source: Rule
ko: 규칙

source: Rule Conditions
ko: 규칙 조건

source: Rule for this doctype, role, permlevel and if-owner combination already exists.
ko: 이 도큐타입, 역할, 권한 수준 및 소유자 조합에 대한 규칙이 이미 존재합니다.

source: Rules
ko: 규칙

source: Rules defining transition of state in the workflow.
ko: 워크플로우 상태 전환을 정의하는 규칙입니다.

source: Rules for how states are transitions, like next state and which role is allowed to change state etc.
ko: 상태가 어떻게 전환되는지, 다음 상태 및 어떤 역할이 상태 변경을 허용하는지 등의 규칙입니다.

source: Rules with higher priority number will be applied first.
ko: 우선순위 번호가 높은 규칙이 먼저 적용됩니다.

source: Run Jobs only Daily if Inactive For (Days)
ko: 비활성 상태일 때만 매일 작업 실행 (일)

source: Run scheduled jobs only if checked
ko: 선택한 경우에만 예약 작업 실행

source: Runtime in Minutes
ko: 실행 시간(분)

source: Runtime in Seconds
ko: 실행 시간(초)

source: SMS Gateway URL
ko: SMS 게이트웨이 URL

source: SMS Log
ko: SMS 로그

source: SMS Parameter
ko: SMS 매개변수

source: SMS Settings
ko: SMS 설정

source: SMS sent successfully
ko: SMS 전송 성공

source: SMS was not sent. Please contact Administrator.
ko: SMS가 전송되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: SMTP Server is required
ko: SMTP 서버가 필요합니다

source: SQL Conditions. Example: status="Open"
ko: SQL 조건. 예: status="Open"

source: SQL Explain
ko: SQL 설명

source: SQL Output
ko: SQL 출력

source: SQL Queries
ko: SQL 쿼리

source: SSL/TLS Mode
ko: SSL/TLS 모드

source: SWATCHES
ko: 스와치

source: Sales Manager
ko: 영업 관리자

source: Sales Master Manager
ko: 영업 마스터 관리자

source: Sales User
ko: 영업 사용자

source: Salesforce
ko: 세일즈포스

source: Salutation
ko: 인사말

source: Same Field is entered more than once
ko: 같은 필드가 두 번 이상 입력되었습니다

source: Sample
ko: 샘플

source: Saturday
ko: 토요일

source: Save
ko: 저장

source: Save API Secret: {0}
ko: API 비밀 저장: {0}

source: Save Anyway
ko: 어쨌든 저장

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save Customizations
ko: 사용자 지정 저장

source: Save Report
ko: 보고서 저장

source: Save filters
ko: 필터 저장

source: Save on Completion
ko: 완료 시 저장

source: Save the document.
ko: 문서를 저장합니다.

source: Saved
ko: 저장됨

source: Saved Filters
ko: 저장된 필터

source: Saving
ko: 저장 중

# Freeze message while saving a document
source: Saving
ko: 저장 중

source: Saving Customization...
ko: 사용자 지정 저장 중...

source: Saving this will export this document as well as the steps linked here as json.
ko: 저장하면 이 문서와 여기에 연결된 단계를 json으로 내보냅니다.

source: Saving...
ko: 저장 중...

source: Scan QRCode
ko: QR 코드 스캔

source: Scan the QR Code and enter the resulting code displayed.
ko: QR 코드를 스캔하고 표시된 코드를 입력하십시오.

source: Schedule
ko: 일정

source: Schedule Newsletter
ko: 뉴스레터 일정

source: Schedule Send At
ko: 발송 일정

source: Schedule sending
ko: 발송 예약

source: Schedule sending at a later time
ko: 나중에 발송 예약

source: Scheduled
ko: 예약됨

source: Scheduled Against
ko: 예약 대상

source: Scheduled Job
ko: 예약 작업

source: Scheduled Job Log
ko: 예약 작업 로그

source: Scheduled Job Type
ko: 예약 작업 유형

source: Scheduled Jobs Logs
ko: 예약 작업 로그

source: Scheduled Sending
ko: 예약 발송

source: Scheduled To Send
ko: 발송 예약됨

source: Scheduled execution for script {0} has updated
ko: 스크립트 {0}의 예약 실행이 업데이트되었습니다

source: Scheduled to send
ko: 발송 예약됨

source: Scheduler
ko: 스케줄러

source: Scheduler Event
ko: 스케줄러 이벤트

source: Scheduler Inactive
ko: 스케줄러 비활성

source: Scheduler Status
ko: 스케줄러 상태

source: Scheduler can not be re-enabled when maintenance mode is active.
ko: 유지보수 모드가 활성화된 경우 스케줄러를 다시 활성화할 수 없습니다.

source: Scheduler is inactive. Cannot import data.
ko: 스케줄러가 비활성 상태입니다. 데이터를 가져올 수 없습니다.

source: Scheduler: Active
ko: 스케줄러: 활성

source: Scheduler: Inactive
ko: 스케줄러: 비활성

source: Scope
ko: 범위

source: Scopes
ko: 범위들

source: Script
ko: 스크립트

source: Script Manager
ko: 스크립트 관리자

source: Script Report
ko: 스크립트 보고서

source: Script Type
ko: 스크립트 유형

source: Script to attach to all web pages.
ko: 모든 웹 페이지에 첨부할 스크립트.

source: Scripting
ko: 스크립팅

source: Scripting / Style
ko: 스크립팅 / 스타일

source: Scripts
ko: 스크립트들

source: Search
ko: 검색

source: Search Bar
ko: 검색창

source: Search Fields
ko: 검색 필드

source: Search Help
ko: 검색 도움말

source: Search Priorities
ko: 검색 우선순위

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Search by filename or extension
ko: 파일명 또는 확장자로 검색

source: Search field {0} is not valid
ko: 검색 필드 {0}가 유효하지 않습니다

source: Search fields
ko: 검색 필드들

source: Search fieldtypes...
ko: 검색 필드 유형...

source: Search for anything
ko: 무엇이든 검색

source: Search for {0}
ko: {0} 검색

source: Search in a document type
ko: 문서 유형에서 검색

source: Search or type a command ({0})
ko: 명령어 검색 또는 입력 ({0})

source: Search properties...
ko: 속성 검색...

source: Search results for
ko: 검색 결과

source: Search...
ko: 검색...

source: Searching ...
ko: 검색 중 ...

source: Section
ko: 섹션

source: Section Break
ko: 섹션 구분

source: Section Heading
ko: 섹션 제목

source: Section ID
ko: 섹션 ID

source: Section Title
ko: 섹션 제목

source: Section must have at least one column
ko: 섹션에는 최소한 하나의 열이 있어야 합니다

source: Security Settings
ko: 보안 설정

source: See all Activity
ko: 모든 활동 보기

source: See all past reports.
ko: 과거 모든 보고서 보기.

source: See on Website
ko: 웹사이트에서 보기

# Button in web form
source: See previous responses
ko: 이전 응답 보기

source: See the document at {0}
ko: {0} 문서 보기

source: Seen
ko: 읽음

source: Seen By
ko: 읽음자

source: Seen By Table
ko: 읽음자 테이블

source: Select
ko: 선택

source: Select All
ko: 모두 선택

source: Select Attachments
ko: 첨부 파일 선택

source: Select Child Table
ko: 하위 테이블 선택

source: Select Column
ko: 열 선택

source: Select Columns
ko: 열 선택

source: Select Country
ko: 국가 선택

source: Select Currency
ko: 통화 선택

source: Select Dashboard
ko: 대시보드 선택

source: Select Date Range
ko: 날짜 범위 선택

source: Select DocType
ko: 문서 유형 선택

source: Select Doctype
ko: 문서 유형 선택

source: Select Document Type
ko: 문서 유형 선택

source: Select Document Type or Role to start.
ko: 시작하려면 문서 유형 또는 역할을 선택하세요.

source: Select Document Types to set which User Permissions are used to limit access.
ko: 접근 제한에 사용할 사용자 권한을 설정하려면 문서 유형을 선택하세요.

source: Select Field
ko: 필드 선택

source: Select Field...
ko: 필드 선택...

source: Select Fields
ko: 필드 선택

source: Select Fields To Insert
ko: 삽입할 필드 선택

source: Select Fields To Update
ko: 업데이트할 필드 선택

source: Select Filters
ko: 필터 선택

source: Select Google Calendar to which event should be synced.
ko: 이벤트를 동기화할 Google 캘린더 선택

source: Select Google Contacts to which contact should be synced.
ko: 연락처를 동기화할 Google 연락처 선택

source: Select Group By...
ko: 그룹별 선택...

source: Select Kanban
ko: 칸반 선택

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Select List View
ko: 목록 보기 선택

source: Select Mandatory
ko: 필수 선택

source: Select Module
ko: 모듈 선택

source: Select Network Printer
ko: 네트워크 프린터 선택

source: Select Page
ko: 페이지 선택

source: Select Print Format
ko: 인쇄 형식 선택

source: Select Print Format to Edit
ko: 편집할 인쇄 형식 선택

source: Select Report
ko: 보고서 선택

source: Select Table Columns for {0}
ko: {0}용 테이블 열 선택

source: Select Time Zone
ko: 시간대 선택

source: Select Transaction
ko: 거래 선택

source: Select Workflow
ko: 워크플로 선택

source: Select Workspace
ko: 작업 공간 선택

source: Select Workspaces
ko: 작업 공간 선택

source: Select a Brand Image first.
ko: 먼저 브랜드 이미지를 선택하세요.

source: Select a DocType to make a new format
ko: 새 형식을 만들려면 문서 유형을 선택하세요

source: Select a field to edit its properties.
ko: 속성을 편집할 필드를 선택하세요.

source: Select a group node first.
ko: 먼저 그룹 노드를 선택하세요.

source: Select a valid Sender Field for creating documents from Email
ko: 이메일에서 문서를 생성하려면 유효한 발신자 필드를 선택하세요

source: Select a valid Subject field for creating documents from Email
ko: 이메일에서 문서를 생성하려면 유효한 제목 필드를 선택하세요

source: Select an Image
ko: 이미지 선택

source: Select an app to continue
ko: 계속하려면 앱을 선택하세요

source: Select an existing format to edit or start a new format.
ko: 편집할 기존 형식을 선택하거나 새 형식을 시작하세요.

source: Select an image of approx width 150px with a transparent background for best results.
ko: 최상의 결과를 위해 폭 약 150px의 투명 배경 이미지를 선택하세요.

source: Select atleast 1 record for printing
ko: 인쇄할 레코드를 최소 1개 선택하세요

source: Select atleast 2 actions
ko: 작업을 최소 2개 선택하세요

# Description of a list view shortcut
source: Select list item
ko: 목록 항목 선택

# Description of a list view shortcut
source: Select multiple list items
ko: 여러 목록 항목 선택

source: Select or drag across time slots to create a new event.
ko: 새 이벤트를 만들려면 시간 슬롯을 선택하거나 드래그하세요.

source: Select records for assignment
ko: 할당할 레코드 선택

source: Select records for removing assignment
ko: 할당 해제할 레코드 선택

source: Select the label after which you want to insert new field.
ko: 새 필드를 삽입할 레이블을 선택하세요.

source: Select two versions to view the diff.
ko: 차이를 보려면 두 버전을 선택하세요.

source: Select {0}
ko: 선택 {0}

source: Self approval is not allowed
ko: 자기 승인 불가

source: Send
ko: 보내기

# Send Email
source: Send
ko: 보내기

source: Send <b>at the earliest</b> this number of minutes before or after the reference datetime. The actual sending may be delayed by up to 5 minutes due to the scheduler's trigger cadence.
ko: 참조 날짜 및 시간 기준으로 이 분 수 전후 <b>최대한 빨리</b> 보내기. 실제 전송은 스케줄러의 트리거 주기로 인해 최대 5분 지연될 수 있습니다.

source: Send After
ko: 이후에 보내기

source: Send Alert On
ko: 알림 보내기 켜기

source: Send Email Alert
ko: 이메일 알림 보내기

source: Send Email At
ko: 이메일 보내기 시간

source: Send Email On State
ko: 상태에서 이메일 보내기

source: Send Email Print Attachments as PDF (Recommended)
ko: 이메일 인쇄 첨부파일을 PDF로 보내기 (권장)

source: Send Email To Creator
ko: 작성자에게 이메일 보내기

source: Send Me A Copy of Outgoing Emails
ko: 발신 이메일 사본 받기

source: Send Notification to
ko: 알림 보내기 대상

source: Send Notifications For Documents Followed By Me
ko: 내가 팔로우하는 문서에 대한 알림 보내기

source: Send Notifications For Email Threads
ko: 이메일 스레드에 대한 알림 보내기

source: Send Now
ko: 지금 보내기

source: Send Print as PDF
ko: PDF로 인쇄 보내기

source: Send Read Receipt
ko: 읽음 확인 보내기

source: Send System Notification
ko: 시스템 알림 보내기

source: Send Test Email
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Send To All Assignees
ko: 모든 담당자에게 보내기

source: Send Unsubscribe Link
ko: 구독 취소 링크 보내기

source: Send Web View Link
ko: 웹 보기 링크 보내기

source: Send Welcome Email
ko: 환영 이메일 보내기

source: Send a test email
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Send again
ko: 다시 보내기

source: Send alert if date matches this field's value
ko: 날짜가 이 필드 값과 일치하면 알림 보내기

source: Send alert if datetime matches this field's value
ko: 날짜 및 시간이 이 필드 값과 일치하면 알림 보내기

source: Send alert if this field's value changes
ko: 이 필드 값이 변경되면 알림 보내기

source: Send an email reminder in the morning
ko: 아침에 이메일 알림 보내기

source: Send days before or after the reference date
ko: 참조 날짜 전후로 일 수 보내기

source: Send email when document transitions to the state.
ko: 문서가 상태로 전환될 때 이메일 보내기

source: Send enquiries to this email address
ko: 문의 사항을 이 이메일 주소로 보내기

source: Send login link
ko: 로그인 링크 보내기

source: Send me a copy
ko: 사본 보내기

source: Send now
ko: 지금 보내기

source: Send only if there is any data
ko: 데이터가 있을 때만 보내기

source: Send unsubscribe message in email
ko: 이메일에 구독 취소 메시지 보내기

source: Sender
ko: 발신자

source: Sender Email
ko: 발신자 이메일

source: Sender Email Field
ko: 발신자 이메일 필드

source: Sender Field should have Email in options
ko: 발신자 필드 옵션에 이메일이 있어야 합니다

source: Sender Name
ko: 발신자 이름

source: Sender Name Field
ko: 발신자 이름 필드

source: Sending
ko: 전송 중

source: Sending emails
ko: 이메일 전송 중

source: Sending...
ko: 전송 중...

source: Sent
ko: 전송됨

source: Sent Folder Name
ko: 보낸 편지함 이름

source: Sent On
ko: 전송일

source: Sent Read Receipt
ko: 읽음 확인 전송됨

source: Sent To
ko: 수신자

source: Sent or Received
ko: 전송 또는 수신됨

source: Sent/Received Email
ko: 전송/수신 이메일

source: Separator
ko: 구분자

source: Sequence Id
ko: 시퀀스 ID

source: Series List for this Transaction
ko: 이 거래의 시리즈 목록

source: Series Updated for {}
ko: {}에 대한 시리즈 업데이트됨

source: Series counter for {} updated to {} successfully
ko: {}의 시리즈 카운터가 {}로 성공적으로 업데이트됨

source: Series {0} already used in {1}
ko: 시리즈 {0}는 이미 {1}에서 사용 중입니다

source: Server Action
ko: 서버 작업

source: Server Error
ko: 서버 오류

source: Server IP
ko: 서버 IP

source: Server Script
ko: 서버 스크립트

source: Server Scripts are disabled. Please enable server scripts from bench configuration.
ko: 서버 스크립트가 비활성화되어 있습니다. 벤치 구성에서 서버 스크립트를 활성화하세요.

source: Server Scripts feature is not available on this site.
ko: 이 사이트에서는 서버 스크립트 기능을 사용할 수 없습니다.

source: Server failed to process this request because of a concurrent conflicting request. Please try again.
ko: 서버가 동시 충돌 요청으로 인해 이 요청을 처리하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: Server was too busy to process this request. Please try again.
ko: 서버가 너무 바빠서 이 요청을 처리하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: Service
ko: 서비스

source: Session Default
ko: 세션 기본값

source: Session Default Settings
ko: 세션 기본 설정

source: Session Defaults
ko: 세션 기본값

source: Session Defaults Saved
ko: 세션 기본값 저장됨

source: Session Expired
ko: 세션 만료됨

source: Session Expiry (idle timeout)
ko: 세션 만료 (유휴 시간 초과)

source: Session Expiry must be in format {0}
ko: 세션 만료는 {0} 형식이어야 합니다

source: Set
ko: 설정

# Field value is set
source: Set
ko: 설정

source: Set Banner from Image
ko: 이미지에서 배너 설정

source: Set Chart
ko: 차트 설정

source: Set Default Options for all charts on this Dashboard (Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"])
ko: 이 대시보드의 모든 차트에 대한 기본 옵션 설정 (예: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"])

source: Set Dynamic Filters
ko: 동적 필터 설정

source: Set Filters
ko: 필터 설정

source: Set Filters for {0}
ko: {0}에 대한 필터 설정

source: Set Level
ko: 레벨 설정

source: Set Limit
ko: 제한 설정

source: Set Naming Series options on your transactions.
ko: 거래에 대한 명명 시리즈 옵션 설정.

source: Set New Password
ko: 새 비밀번호 설정

source: Set Number of Backups
ko: 백업 수 설정

source: Set Password
ko: 비밀번호 설정

source: Set Permissions
ko: 권한 설정

source: Set Properties
ko: 속성 설정

source: Set Property After Alert
ko: 알림 후 속성 설정

source: Set Quantity
ko: 수량 설정

source: Set Role For
ko: 역할 설정

source: Set User Permissions
ko: 사용자 권한 설정

source: Set Value
ko: 값 설정

source: Set all private
ko: 모두 비공개로 설정

source: Set all public
ko: 모두 공개로 설정

source: Set as Default
ko: 기본값으로 설정

source: Set as Default Theme
ko: 기본 테마로 설정

source: Set by user
ko: 사용자에 의해 설정됨

source: Set dynamic filter values in JavaScript for the required fields here.
ko: 필요한 필드에 대한 동적 필터 값을 JavaScript에서 여기에 설정하세요.

source: Set non-standard precision for a Float or Currency field
ko: 부동 소수점 또는 통화 필드에 대해 비표준 정밀도 설정

source: Set only once
ko: 한 번만 설정

source: Set size in MB
ko: 크기(MB) 설정

source: Set the filters here. For example: <pre class="small text-muted"><code> [{ fieldname: "company", label: __("Company"), fieldtype: "Link", options: "Company", default: frappe.defaults.get_user_default("Company"), reqd: 1 }, { fieldname: "account", label: __("Account"), fieldtype: "Link", options: "Account", reqd: 1 }] </code></pre>
ko: 여기에 필터를 설정하세요. 예: <pre class="small text-muted"><code> [{ fieldname: "company", label: __("Company"), fieldtype: "Link", options: "Company", default: frappe.defaults.get_user_default("Company"), reqd: 1 }, { fieldname: "account", label: __("Account"), fieldtype: "Link", options: "Account", reqd: 1 }] </code></pre>

source: Set the path to a whitelisted function that will return the data for the number card in the format: <pre class="small text-muted"><code> { "value": value, "fieldtype": "Currency", "route_options": {"from_date": "2023-05-23"}, "route": ["query-report", "Permitted Documents For User"] }</code></pre>
ko: 번호 카드의 데이터를 반환할 허용된 함수 경로를 다음 형식으로 설정하세요: <pre class="small text-muted"><code> { "value": value, "fieldtype": "Currency", "route_options": {"from_date": "2023-05-23"}, "route": ["query-report", "Permitted Documents For User"] }</code></pre>

source: Setting this Address Template as default as there is no other default
ko: 다른 기본값이 없으므로 이 주소 템플릿을 기본값으로 설정 중

source: Setting up Global Search documents.
ko: 글로벌 검색 문서 설정 중.

source: Setting up your system
ko: 시스템 설정 중

source: Settings
ko: 설정

source: Settings Dropdown
ko: 설정 드롭다운

source: Settings for Contact Us Page
ko: 문의하기 페이지 설정

source: Settings for the About Us Page
ko: 회사 소개 페이지 설정

source: Settings to control blog categories and interactions like comments and likes
ko: 블로그 카테고리 및 댓글, 좋아요와 같은 상호작용 제어 설정

source: Setup
ko: 설치

source: Setup > Customize Form
ko: 설치 > 양식 사용자 정의

source: Setup > User
ko: 설치 > 사용자

source: Setup > User Permissions
ko: 설치 > 사용자 권한

source: Setup Auto Email
ko: 자동 이메일 설정

source: Setup Complete
ko: 설치 완료

source: Setup Series for transactions
ko: 거래용 시리즈 설정

source: Setup failed
ko: 설치 실패

source: Share
ko: 공유

source: Share With
ko: 공유 대상

source: Share this document with
ko: 이 문서를 다음과 공유

source: Share {0} with
ko: {0} 공유

source: Shared
ko: 공유됨

source: Shared with the following Users with Read access:{0}
ko: 읽기 권한이 있는 다음 사용자와 공유됨:{0}

source: Shipping
ko: 배송

source: Shipping Address
ko: 배송 주소

source: Shop
ko: 상점

source: Short Name
ko: 짧은 이름

source: Short keyboard patterns are easy to guess
ko: 짧은 키보드 패턴은 추측하기 쉽습니다

source: Shortcuts
ko: 단축키

source: Show
ko: 표시

source: Show "Call to Action" in Blog
ko: 블로그에서 "행동 촉구" 표시

source: Show Absolute Datetime in Timeline
ko: 타임라인에 절대 날짜 및 시간 표시

source: Show Absolute Values
ko: 절대값 표시

source: Show All
ko: 모두 표시

source: Show Calendar
ko: 달력 표시

source: Show Currency Symbol on Right Side
ko: 통화 기호를 오른쪽에 표시

source: Show Dashboard
ko: 대시보드 표시

source: Show Document
ko: 문서 표시

source: Show Error
ko: 오류 표시

source: Show Fieldname (click to copy on clipboard)
ko: 필드명 표시 (클릭하여 클립보드에 복사)

source: Show First Document Tour
ko: 첫 번째 문서 투어 표시

source: Show Form Tour
ko: 양식 투어 표시

source: Show Full Error and Allow Reporting of Issues to the Developer
ko: 전체 오류 표시 및 개발자에게 문제 보고 허용

source: Show Full Form?
ko: 전체 양식 표시?

source: Show Full Number
ko: 전체 번호 표시

source: Show Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키 표시

source: Show Labels
ko: 레이블 표시

source: Show Language Picker
ko: 언어 선택기 표시

source: Show Line Breaks after Sections
ko: 섹션 뒤에 줄 바꿈 표시

source: Show Links
ko: 링크 표시

source: Show Only Failed Logs
ko: 실패한 로그만 표시

source: Show Percentage Stats
ko: 퍼센트 통계 표시

source: Show Permissions
ko: 권한 표시

source: Show Preview
ko: 미리보기 표시

source: Show Preview Popup
ko: 미리보기 팝업 표시

source: Show Processlist
ko: 프로세스 목록 표시

source: Show Related Errors
ko: 관련 오류 표시

source: Show Report
ko: 보고서 표시

source: Show Saved
ko: 저장됨 표시

source: Show Section Headings
ko: 섹션 제목 표시

source: Show Sidebar
ko: 사이드바 표시

source: Show Tags
ko: 태그 표시

source: Show Title
ko: 제목 표시

source: Show Title in Link Fields
ko: 링크 필드에 제목 표시

source: Show Totals
ko: 합계 표시

source: Show Tour
ko: 투어 표시

source: Show Traceback
ko: 추적 표시

source: Show Warnings
ko: 경고 표시

source: Show Weekends
ko: 주말 표시

source: Show account deletion link in My Account page
ko: 내 계정 페이지에 계정 삭제 링크 표시

source: Show all Versions
ko: 모든 버전 표시

source: Show all activity
ko: 모든 활동 표시

source: Show all blogs
ko: 모든 블로그 표시
